mia figlia ha deciso di fare la prima
della classe e si lega agli ultimi della
classe perché manda anche un articolo in
cui si scrive che è tour facebook ovvero
vergognoso rischia di annegare al sud
vittorio sgarbi va a b bis e la chiama
città greca
ebbene questo dice un giornale
probabilmente di destra o che ha qualche
ragione per polemizzare eccolo qua e lei
ovviamente turbata scrive wikipedia non
è una fonte sicura perché ognuno è
libero di scrivere lì cercate di
modificare il post apa e accetta chiave
ragione questo ignorante giornalista chi
dice vergognoso perfino che io abbia
avuto difficoltà in acqua sia stato
soccorso da lei in realtà non c'è nessun
wikipedia cara alda c'è la treccani
treccani caro ignorante giornalista
vergognoso ed ora sappia che l'illiria è
stata conquistata dai greci al tempo in
cui è stato costruito quel teatro tutto
qua ci sono terre conquistate c'è
illiria per una sua autonomia che
all'epoca di cui io parlavo e parlavo di
quelle rovine non era tale era e lo
vediamo qua allora
notevole la leggenda di lire il quale è
nato arrecato dal movimento da tebe in
terreni che diventano ora eponimo ritiri
e qui dice questa è la prima colazione
in liriche vengono comprese dai greci
sotto la denominazione collettiva
d'illiria o quella più comune dell'iride
corrispondente al regno con la capitale
il lirico con la capitale sqaudra
conquistato a definire dai romani quindi
potevo anche dire se avessi parlato più
avanti di città romana conquistata non è
una cosa giusta è un tappo
sebbene le fonti greche non precisino
nell'ubicazione nell'estensione
dell'emilia e chiaro che le loro
indicazioni si riferiscono solo alla
parte meridionale del territorio abitato
abitato da stirpe in liriche ossia
quelle regioni che confinano con la
grecia sapevano unicamente se
riconosciuta dei suoi genitori
e qui appunto racconta di plinio
racconta della conquista da parte dalla
macedonia e quindi la fonte in questo
caso è la treccani
ora che io abbia detto antica città
greca fa riferimento alla civiltà
all'architettura non ha un territorio
che può avere la sua autonomia e che
oggi non è neppure più in libia e
albania
quindi di cosa stiamo parlando volete
rompere i per forza cielo solo
mia figlia priva di soccorrere poi deve
anche di segnarvi sei un edificio e
greco o e lirico e greco caro vergognoso
ignorante